Помогите!
Люди хотят заказырать!
Люди, помогите!
Чего вы его тянете?
Кто кидался на людей?
Мы все с бандитами...
бандитами...
Мы все с бандитами... Мы все с.
Бандитами...
Мы все с бандитами... Мы все.
С бандитами... бандитами...
Мы все с бандитами...
Мы все с бандитами... Мы.
Все с бандитами...
Мы все с бандитами...
Мы все с бандитами... Мы все.
С Зачем вы убьете всех?
Я.
Не сопротивляюсь!
Я не сопротивляюсь!
Я не сопротивляюсь.
Люди!
Ну дайте я встану!
Руку! Руку!
Я не сопротивляюсь!
Руку, сказал!
Руку за стену!
Помогите, люди!
Люди, помогите!
Люди!
Руку сюда!
Подождите!
Руку!
Я даю руку!
Помоги!
Всё, боже мой!
Я
имею право, вы, вы подождите,
вы не находите камеры?
Вы не находите камеры?
Вы не не находите камеры?
Вы Все.
Мемория его бедного.
Давай так, может быть, не плохо.